Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Verzeihung.
Ist Herr Gu Hou Ze hier?
Haben Sie einen Termin?
Sehen wir krank aus?
Du bist es. Du siehst krank aus.
Lass uns nächste Woche zur gleichen Zeit treffen.
Okay. Danke, Dr. Gu.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bist du Gu Hou Ze?
Ja, das bin ich.
Finden Sie nicht, dass die Schulden beglichen werden sollten?
Ich bin mir nicht sicher, wovon Sie sprechen.
Güte.
Steht dein Name nicht überall darauf?
Rufen Sie zuerst Frau Fan an.
Ich glaube, eine Frau Fan hat sich
unter meinem Namen Geld von Ihnen geliehen.
Aber ich bin mir über die tatsächliche Situation nicht sicher.
[Folge 5: Sind wir krank oder ist die Liebe verdreht?]
Hallo?
- Hallo, ist da Fräulein Fan Yue Jiao?
- Ja.
Ich bin Kommissar Chen von der Devisenabteilung der Fubon Bank .
Ihre Fremdwährungstransaktion
wurde verarbeitet.
Die Kontodaten werden Ihnen in Kürze per E-Mail zugesandt
.
Bitte prüfen Sie es. Danke.
Okay, danke.
Ich melde mich bei Ihnen, falls ich Fragen habe.
Ich habe die Ergebnisse
der Kunstauktionen der letzten zwei Jahre zusammengetragen.
Ich fand diese Art von abstrakter Malerei
beginnt, Sammler anzuziehen.
Außerdem die japanischen
Künstler der neuen Generation, die Sie gekauft und verkauft haben
Alle scheinen von diesem Typ zu sein.
Warum sprichst du nicht noch einmal mit ihnen?
Schauen Sie nach, ob es neue Werke gibt.
Okay.
Geht es dir gut?
Warum beenden wir die Veranstaltung nicht für heute hier?
Herr Zhan möchte mit Ihnen zu Abend essen
und hat mich gebeten, ein Restaurant zu reservieren.
Welche Art von Essen möchten Sie essen?
Ich gehe auf die Toilette.
Direktor Qian, Vizepräsident.
Sie sind also auch hier, um die Gemälde zu sehen?
[Haltet sie fest]
Pan Xin Tong.
Du machst riesige Fortschritte.
Wow.
Du bist jetzt so elegant.
Du hast also schon mal erste Erfahrungen im Kunsthandel und -erwerb gesammelt , nicht wahr?
Das ist keine Überraschung.
Sie sind jetzt bei Herrn Qian.
Es ist gut für dich, dich selbst zu verbessern.
Entschuldigen Sie, Vizepräsident. Ich muss gehen.
Lass dir Zeit.
Ich bin schließlich Yi Fus Onkel.
Folgendes ist der Punkt:
Falls irgendetwas zwischen Ihnen und Yi Fu steht,
Du kannst es mit mir teilen.
Ich habe viele Tipps für dich.
Hört mir zu.
Oftmals, wenn es um Beziehungen geht...
Vizepräsident Qian, was ist los?
Gar nicht.
Ich mache mir nur Sorgen um meinen Mitarbeiter...
Das Leben meines ehemaligen Angestellten.
Sie wird also von ihrem jetzigen Chef nicht ausgenutzt werden.
Keine Sorge, Vizepräsident Qian.
Es geht ihr hier sehr gut.
Schön, dass ihr Talent bei Ihnen nicht in Vergessenheit geraten ist .
Wir sind hier fertig, oder?
Lass uns gehen.
Pan Xin Tong.
Direktor Qian sucht Sie.
Was ist denn los? Mal sehen.
Lassen Sie mich sehen.
Was machst du?
Lass los! Lass ihn los!
Lass ihn los!
Was machst du?
Loslassen!
Tötet ihn!
Werdet ihr beide die 40 Millionen bezahlen?
Warum stehst du da noch rum? Hau ab!
Warum hast du dir so viel Geld geliehen?
Oh je.
Herr Gu.
Es tut mir so leid.
Diese Punks wussten es nicht besser
und haben dich verletzt.
Bitte sei nicht nachtragend.
Ich habe im Moment nicht so viel Bargeld.
Sie müssen mir etwas Zeit geben.
Schau dir an, was du da sagst.
Du musst heute deine Aufrichtigkeit beweisen.
Wie viel benötigen Sie heute?
Meine Güte.
Fräulein, bezahlen Sie ihn?
Wie viel?
Zwei Millionen.
Haben Sie Frau Fan kontaktiert?
Nein, aber ich habe ihr eine SMS geschrieben.
Ich versuche es noch einmal.
Ich werde einen Weg finden, dir die zwei Millionen zurückzuzahlen .
Warum hast du dir so viel Geld von Kredithaien geliehen ?
Ich nicht.
Frau Fan hat es
unter dem Namen meiner Firma ausgeliehen.
Ich bin die zuständige Person,
deshalb kamen sie, um das Geld bei mir abzuholen.
Cindy.
Hilf mir bitte herauszufinden, wie viel Geld
wir noch im Unternehmen haben.
Und die Kredite auch.
Hatten wir uns nicht
schon vorher über die Kapitalerhöhung uneinig gezeigt?
Sie wussten also nicht, dass Frau Fan sich Geld geliehen hat?
Informieren Sie die anderen Aktionäre noch nicht.
Finde es einfach und gib es mir.
Das war’s für heute.
Übrigens, warum hast du
mich heute gesucht?
Schon gut.
Direktor Qian, haben Sie mich gesucht?
Ich rede nicht gern um den heißen Brei herum.
Ich komme gleich zur Sache.
Bitte verlassen Sie Yi Fu.
Hast du Yi Fu nach seiner Meinung gefragt?
Ich habe schon viele Leute wie dich gesehen.
Hör auf, dich vor mir zu verstellen.
Menschen wie ich?
Sie wissen, was ich meine.
Warum musst du dich selbst erniedrigen?
Wird sich das Ganze wie in einem Fernsehdrama entwickeln?
Wollen Sie mir einen Scheck
über Millionen ausstellen, damit ich Yi Fu verlasse?
Ich bin nicht so dumm wie die Heldin einer Idol-Dramaserie.
Ich würde es vielleicht wirklich nehmen.
Du hältst dich wohl für etwas Besonderes.
Alle Freundinnen von Yi Fu waren derselben Meinung.
Das Ergebnis war jedoch dasselbe.
Wenn ihr euch jetzt nicht trennt,
Du wirst trotzdem innerhalb von drei Monaten abserviert.
Bis dahin wirst du dir nur noch mehr schaden.
Das solltest du wissen.
Yi Fu war noch nie
länger als drei Monate in einer Beziehung.
Was lässt dich glauben, dass du anders sein wirst?
Das ist eine Angelegenheit zwischen ihm und mir.
Wir kümmern uns selbst darum.
Was Sie betrifft, so sollte Ihre Aufgabe folgende sein:
Höre deinem Sohn mehr zu.
Respektiere ihn.
Wollen Sie mir etwa eine Predigt halten?
Ich würde es nicht wagen.
Wenn das alles ist, worüber du reden willst,
Ich werde Ihre Zeit nicht verschwenden.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, aber ich hatte solche Angst.
Sie haben sogar Dr. Gu getroffen.
Haben sie Dr. Gu geschlagen?
Wo ist Dr. Gu?
- Dr. Gu ist gegangen.
- Wohin ist er gegangen?
Eine Frau namens Zhou Xiao Qi
kam zur Beratung.
Sie kam, als Dr. Gu verprügelt wurde.
Sie sagte, sie könne zunächst die Zinsen übernehmen.
Dr. Gu ist soeben mit ihr gegangen.
Zhou Xiaoqi?
Glaubst du,
diese Gangster hätten mich so einfach davonkommen lassen, wenn sie heute nicht gewesen wäre?
Beantworte mir zuerst.
Warum hast du überhaupt noch Kontakt zu ihr?
- Welche anderen Geheimnisse hast du?
- Beantworte sie mir zuerst!
Wie viel mehr haben Sie geliehen?
Und zufällig kam sie dir zu Hilfe?
Da du mir nicht erlaubt hast, mehr zu investieren,
habe ich einen Kredit aufgenommen.
Die Bank hat abgelehnt, deshalb habe ich einen Privatkredit aufgenommen.
– Hast du daran gedacht, dass sie die Klinik schikanieren würden?
Ich habe dich nie um Geldsorgen gehen lassen.
- Wie werden wir das Geschäft jetzt führen?
- Du wirst ein berühmter Arzt und Schriftsteller sein.
- Und dann wirst du Affären haben?
- Hast du jemals darüber nachgedacht?
Da ist jetzt ein riesiger Graben.
Haben Sie schon darüber nachgedacht, wie man das Problem beheben könnte?
Wie werden Sie das Geld zurückzahlen?
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Als ich das Geld geliehen habe,
hatte ich nicht vor, es zurückzuzahlen.
Ich habe das Geld ins Ausland überwiesen.
Ich habe es ins Ausland transferiert.
Fan Yue Jiao, bist du verrückt?
Lass uns zusammen nach Neuseeland fahren.
Das Geld reicht uns zum Leben.
Meinst du, wir sollten
hier alles aufgeben?
und nach Neuseeland ziehen?
Was denkst du?
Bist du verrückt?
Du bist der Verrückte.
- Du kannst sie nicht verlassen.
- Zieh sie nicht in alles hinein.
Sie ist der Grund, warum wir uns in dieser Situation befinden.
Du weißt ganz genau,
wie unsere Beziehung ist.
Okay.
Es ist in Ordnung, wenn du nicht
nach Neuseeland reisen möchtest.
Aber du weißt ja, was jetzt los ist, oder?
Diese Kredithaie werden in den Nachrichten auftauchen.
Du wirst zur Witzfigur, ruiniert sein.
Mal sehen, was du dann tun kannst.
Yue Jiao.
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Überweisen Sie das Geld zurück.
Du hast mir versprochen, dass wir
zusammen nach Neuseeland fahren würden.
Diesmal können wir endlich zusammen gehen.
Verschont mich bitte.
Du liebst mich.
Du hast es nur vorübergehend vergessen.
Bitteschön. Das ist für dich.
Möchten Sie noch etwas bestellen?
Wir haben hier ein Geheimrezept.
Es steht nicht auf der Speisekarte.
Hühnerfußgelee.
Haben Sie genug von scharfem Eintopf?
Du warst beim letzten Mal viel aufgeregter .
Ich habe keinen Hunger.
Du hast keinen Hunger?
Ich habe gesehen, dass du vorhin im Restaurant nicht viel gegessen hast .
Deshalb wollte ich
nach der Arbeit mit dir scharfen Eintopf essen gehen.
Kannst du aufhören, dich so sehr um mich zu kümmern?
Was hast du gesagt?
Warum träumst du vor dich hin?
Die frittierten Teigstangen sind matschig.
Hatten wir uns nicht auf acht Sekunden geeinigt?
Was machst du?
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Okay, mach nur.
Schon gut.
Was? Was wollen Sie mir sagen?
Hör auf zu starren. Iss.
Du wirst ersticken.
Was ist los? Warum bist du heute so still?
Warum schaust du so niedergeschlagen aus?
Darf ich Sie etwas fragen?
Stimmt es, dass alle deine Freundinnen
Hat nie länger als drei Monate gedauert?
Warum fragst du?
Magst du mich?
Beantworte mir zuerst.
Ich denke, wenn zwei Menschen sich verabreden,
Sie sollten es zum besten Zeitpunkt beenden.
Das ist das Schönste.
Oh.
Wenn wir uns küssen, muss es
länger als drei Monate dauern.
Überlegen Sie es sich gut.
Dies sind die Zinsen für diesen Zeitraum.
Sir, hier ist das Geld.
- Verlier es nicht.
- Okay.
Du kannst das Buch mitnehmen, wenn es dir gefällt.
Verdammt.
Ich bin beeindruckt.
Du bist immer noch ein Schriftsteller.
"Versöhnung mit sich selbst".
Ich habe ein Problem.
Ich quäle mich ständig selbst.
Es sieht so aus, als müsste ich mehr von diesem Buch lesen.
um meine Seele zu kultivieren.
Kann ich Ihr Autogramm haben?
Ach ja.
Versöhne dich nicht nur mit dir selbst.
Sie sollten uns das Geld so schnell wie möglich zurückzahlen.
Es ist wichtiger, eine Einigung mit uns zu erzielen.
Schau mal, wie wäre es hier?
Wenn ich das Geld beim nächsten Mal nicht bekomme ,
Ich nehme das mit.
Abgemacht.
Vielen Dank für das Buch.
Sind Sie vor Kurzem aus dem Ausland zurückgekehrt?
Ja, ich war in Japan und dann in Thailand.
Findest du, ich bin gebräunt?
Nein, ich glaube nicht.
Ich glaube nicht.
Ja.
Prost.
Ich spendiere allen einen Schnaps.
Das ist großartig.
Danke, Sir.
Lass mich.
Ihr Anruf wurde an die Voicemail weitergeleitet.
Die Abrechnung erfolgt nach dem Signalton.
[Zhou Xiao Qi: Wie geht es Ihnen?]
Haben diese Typen dich wieder belästigt?
Die Klinik ist geschlossen.
Ich weiß.
Wo ist Dr. Gu?
Er ist nicht da.
Wo ist er?
Neuseeland.
Wir ziehen endgültig nach Neuseeland.
Sie brauchen nicht anzurufen.
Er wird Ihre Anrufe nicht entgegennehmen.
Er wird dich nicht wiedersehen.
Gib einfach auf.
Die von Ihnen gewählte Telefonnummer ist leider nicht erreichbar.
Wo ist er?
Entschuldigung, die von Ihnen gewählte Nummer...
Sein Telefon ist bei mir.
– …ist nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Schau mich nicht so an.
Verabschieden Sie sich.
Ich war bei dir zu Hause. Ich wollte dir sagen...
Fährst du mit Fan Yue Jiao nach Neuseeland?
Sie bedroht mich mit Geld.
Ich gehe zuerst mit ihr.
Ich werde versuchen, das Geld zurückzubekommen.
Geh nicht.
Wer geht, kommt nicht wieder.
Es ist jetzt ein einziges Chaos.
Ich kann nichts tun.
Ich werde einen Weg finden, dir
das Geld zu schicken, das ich dir schulde.
Ich war für dich nie eine Wahl, oder?
Das ist die beste Entscheidung für alle.
Passen Sie gut auf sich auf.
Liebst du Fan Yue Jiao mehr als mich?
War's das?
Es tut mir Leid.
Ist das Ihre Antwort?
Gu Hou Ze!
Warum bist du im Regen draußen?
Komm herein!
Warum suchst du mich?
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
Setz dich zuerst hin.
Xiao Qi.
Du bist schwanger.
Dies wurde bei der letzten Kontrolluntersuchung bestätigt.
Ich bin genauso schockiert wie du.
Ich dachte, wir bräuchten
Medizintechnik, um ein Kind zu bekommen.
Aber es ist wirklich passiert.
Warten Sie eine Minute.
Xiao Qi, willst du mich heiraten?
Sie können die Hochzeit ganz nach Ihren Wünschen planen.
Und ich möchte dir ein großartiges Hochzeitsgeschenk machen.
Sag mir einfach, was du willst.
Da stimme ich voll und ganz zu.
Hallo?
Wann reist du ab?
Heute Nachmittag.
Ich möchte dich jetzt treffen.
Ihr Anruf wird an die Voicemail weitergeleitet.
Die Abrechnung erfolgt nach dem Signalton.
Yue Jiao.
Warum haben Sie mich hier hereingelassen?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Kannst du dich umziehen?
Das ist Shu Juans Kleidung.
Heute ist der zweite Jahrestag
ihres und Xiao Ans Todes.
Ich kann es nicht fassen, dass es ein Autounfall war
hat sie mir beide weggenommen.
Sicher.
Als Shu Juan in der Nähe war,
Wir sind früher oft tanzen gegangen.
Diese Tage...
waren wirklich wundervoll.
Du hast doch nicht etwa wieder einen Regenschirm mitgebracht?
Ich nehme dich mit.
Du kannst mein Auto nehmen. Ich fahre dich mit.
Haben wir nicht beschlossen, Freunde zu sein?
Bitte unternehmen Sie nichts,
was zu Missverständnissen führen könnte.
Was meinst du damit?
Aber es regnet stark.
Nimm mein Auto. Ich nehme dich mit.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Steig ins Auto. Du bist ganz nass.
Ich möchte den Bus nehmen.
Warum den Bus nehmen, wenn ich Sie fahren kann?
Ich fahre sehr gerne Bus.
Ihr Auto ist unbequem.
Scheiße.
Könntest du bitte aufhören, so schwierig zu sein?
Ich bin nicht so lässig wie du.
Ich hatte vielleicht nur kurze Beziehungen.
Aber ich habe nie betrogen.
Ist das nicht toll?
Man datet nur drei Monate lang.
Es ist nur ein Flirt.
Wie lange soll es halten?
Herr.
Es ist normal, dass Beziehungen
Höhen und Tiefen haben.
Ich bin nicht jemand, der es braucht, dass es ewig hält.
Wer setzt denn so ein Zeitlimit?
Dann stell keinen ein.
Lasst uns einfach versuchen, zusammen zu sein.
Wir werden sehen, wie lange es anhält.
Lass uns verabreden.
Was denken Sie?
Wie kannst du das so beiläufig sagen?
Wer weiß, ob du es ernst meinst oder nicht?
Ich bin nicht aus Zeit gemacht.
Warum sollte ich mir so viel Mühe geben,
dich anzulügen?
Du bist also bereit,
deine Prinzipien für mich zu verbiegen?
Du wirktest vorher wirklich widerwillig.
Ich überlegte, was ich tun sollte.
Ich dachte, ich würde mit dir reden,
wenn ich mich entschieden hätte.
Außerdem war die Stimmung zwischen uns total unangenehm.
Wie hätte ich meine Meinung äußern können?
Du hast nichts gesagt.
Natürlich würde ich denken, dass du mich meidest.
Ich bin schnell zurückgeeilt, weil
ich nicht wollte, dass du so denkst.
Ich habe einige Bauern kennengelernt, als ich
auf einer Geschäftsreise im Süden war.
Sie bauten die von ihnen gezüchteten Blumen an.
Die Blumen verwelken in drei Monaten.
Die Bauern sagten außerdem:
„Es ist besser, eine schöne Vergangenheit zu bewahren.“
Als ich sie das sagen hörte,
Ich verspürte plötzlich Traurigkeit.
In dem Moment musste ich an dich denken.
Ich glaube nicht, dass ich
es in drei Monaten mit dir beenden möchte.
Es sind zufällig auch drei Monate?
Du bluffst, oder?
Ja, ich bluffe.
Im Wesentlichen geht es darum...
Ich vermisse dich.
Du hast unaufhörlich geplappert...
Die Zusammenfassung war jedoch weitaus romantischer.
Stimmen Sie dem zu?
Als du versprochen hast, dass es länger als drei Monate hält ...
Du meintest doch nicht nur vier Monate, oder?
Wenn Sie 40 Jahre alt werden,
Ich werde deinen Geburtstag trotzdem mit dir feiern.
Alles Gute zum Geburtstag.
Was?
Lauter, ich kann dich nicht hören.
Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag!
Wenn Sie 50 Jahre alt werden,
Ich werde deinen Geburtstag trotzdem mit dir feiern.
Alles Gute zum Geburtstag!
Ich habe die Kerzen ausgepustet.
Darf ich mir jetzt etwas wünschen?
Was möchtest du dir wünschen?
Darf ich meine Zunge hineinstecken?
Xiao Qi, du siehst heute so hübsch aus.
Danke schön.
Aber du siehst hübscher aus, wenn du lächelst.
Ich werde später lächeln.
Was muss persönlich gesagt werden?
Wenn die Schulden beglichen werden können,
Wirst du bleiben und
mit mir dein Leben komplett umkrempeln?
Ich bin schwanger.
Es ist Ihr Kind.
Xiao Qi, wir...
Lass uns gehen.
Das ist die beste Lösung, die
ich bisher gefunden habe.
Ist das eine weitere Form der Rache?
Nachdem ich ihn geheiratet habe,
wird er mir einen Geldbetrag geben.
Es kann Ihre Schulden vorübergehend begleichen.
Du musst nicht gehen. Du kannst bleiben.
Bleiben?
Die Ehe ist nur eine Show.
Sobald deine Schulden beglichen sind,
nehme ich unser Kind und lasse es zurück.
Deine Idee ist zu naiv.
Das ist keine Idee.
Das ist meine Entscheidung.
Gefällt es dir, wenn ich so naiv bin?
Ich war für dich nie eine Wahl, oder?
Das ist die beste Entscheidung für alle.
Gut, der alte Wu kann eine Rede halten.
Aber auch Vorsitzender Fu
und Vorsitzender Kang wollten Sendezeit.
Sie haben nie etwas Interessantes zu sagen.
Was ist los? Bist du müde?
Natürlich habe ich den ganzen Tag gelächelt.
Es ist nur ein Tag der Erschöpfung.
Von nun an
Du kannst dich einfach entspannen und die Frau des Vorsitzenden sein.
Und ein gesundes Baby bekommen.
Übrigens habe ich Ihnen einen Fahrer zugeteilt.
Du bist schwanger. Fahr nicht Auto.
Aber mein Job erfordert Reisen.
Das wird unpraktisch sein.
Ihr Status hat sich geändert.
Mit diesem kleinen Auto herumfahren?
Was würden andere über mich sagen?
Das Testament und die Übertragung des Treuhandvermögens
wurde gemäß Ihren Anweisungen geändert.
Bitte schauen Sie mal rein.
Wenn es keine Einwände gibt, unterschreiben Sie bitte.
[Zhan Qian Ren]
Vielen Dank, Rechtsanwalt Ren.
Es ist mein Vergnügen.
Gehst du aus?
Zu einem Beratungsgespräch.
Schläfst du in letzter Zeit nicht besser?
Haben Sie noch Termine?
Ich werde mich besser fühlen, wenn ich mit dem Arzt spreche.
Ich freue mich, dass es hilft.
Deine Stimmung ist jetzt am wichtigsten.
Bitten Sie den Fahrer, Sie mitzunehmen.
- Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Okay.
Qian Ren hat mir einen Fahrer besorgt.
Ich glaube, er will
uns im Auge behalten. Sei vorsichtig.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird.
Ja.
Das Baby hat mich getreten.
Das ist zu früh.
Das Baby tritt mich ganz schön.
Fühl es selbst, wenn du mir nicht glaubst.
Hier.
Spürst du es?
Hier. Spürst du es?
Du hast wohl zu viel Eis gegessen.
Ihr Bauch ist aufgebläht.
- Es rumpelt.
- Das Baby hat mich ganz schön getreten.
Warum glaubst du mir nicht?
Ja, ich spüre es.
Warum bist du hier?
Herr Zhan bat mich...
Du hast dein Handy vergessen.
Danke schön.
Hallo, Dr. Gu. Ich bin ein Fan von Ihnen.
Ich habe alle Ihre Bücher gelesen.
Sie haben mich sehr ermutigt.
Danke schön.
Vereinbaren Sie mit der Rezeptionistin einen Termin
für unsere nächste Sitzung.
Okay.
Warum bist du hier?
Herr Zhan sagte, man solle das Familienregister ändern.
Wir benötigen Ihren Ausweis und Ihr Siegel.
Ich habe den Fahrer gefragt und er sagte, Sie wären hier gewesen.
- Deshalb bin ich hier.
- Frag mich nächstes Mal direkt.
Frag nicht den Fahrer.
Wer hat dir erlaubt, Shu Juans Sachen mitzunehmen?
ICH...
Zhan Qian Ren!